===== 第3章翻译.docx | word/document.xml =====
DOC:L1: 3.1 what is identity
DOC:L2: 我是谁？记下你的一些想法。你们中的一些人会发现这个问题相对容易，并且能够产生一个长长的标识符列表。其他人会挣扎，只能写下一些项目。身份是一个抽象的、多方面的概念，在语言交际中起着重要的作用。全球化跨文化婚姻和移民模式预示着21世纪的文化身份将更加复杂。
DOC:L3: 身份是一个抽象的、复杂的、动态的概念。它不容易定义，因此传播学学者提供了各种各样的描述
DOC:L4: （身份）一个人在特定的社会、地理、文化和政治背景下的自我概念。同一性给个体一种自我和人格的感觉（是的，同一性是指我们每个人从家庭、性别、文化、种族和个体社会化过程中产生的自我概念或自我形象）。同一性基本上是指我们对自己的反思和对自我形象的其他感知丁图美是我们的自我概念，我们认为自己是一个人同一性是自我如何构想自己，并给自己贴上标签（马修斯）对具有归属感、分享传统、遗产、语言和类似行为准则的群体成员有意义的符号性言语和非言语行为的共享系统的交流的识别。文化认同是社会建构文化认同是指一个人对某一特定文化或民族的归属感文化认同是指我们对归属感或与更大文化的归属感所赋予的情感意义
DOC:L5: 身份是动态的和多重的。我们的意思是，身份不是静态的，而是作为你生活经验的函数，]]此外，你有不止一个身份。想想你在小学、高中和上大学后的身份。在此期间，你获得了一些新的身份，并设置了一些旧的。比如说，你把高中生的身份抛在脑后，以为是大学生。然而，你确实保留了你家乡和州的地域观念以及你的种族认同。也许你放弃了高中运动队成员的身份，比如游泳或排球，而接受了女生联谊会或兄弟会成员的身份。正如你所见，你的身份是多重身份的组合，这些身份是集成的，它们不是孤立地工作，而是根据情况进行组合。22举例来说，当你在教室里时，你作为学生的身份是突出的，但你仍然是一个男性或女性，你的一些同学的朋友，一个兼职员工，一个儿子或女儿，甚至可能是一个妻子或丈夫，仅举几个例子
DOC:L6: 为了帮助减少一些复杂性和更好地理解人们的多重实体，一些研究人员构建了分类来对不同的身份进行分类。特纳提供了三种类似的分类。人类身份是那些将你与人类其他部分联系起来并将你与其他生命形式区分开来的自我的分离。社会身份由你所属的不同群体来表示，比如种族、民族、职业、年龄、家乡和其他。社会认同是某些社会群体成员身份与其他社会群体成员身份形成对比的产物，组内/组外二分法）。个人身份来自于那些使你区别于其他群体成员的东西，并将你标记为特殊的或有点独特的。这可能是一些天生的天赋，比如不经过训练就能演奏乐器，一项特殊的成就，比如独自环游世界，或者一些无形的东西，比如你的个性。
DOC:L7: 霍尔提供了一个类似的身份分类。他说，“我们每个人都有三个层次的身份，这取决于上下文，在我们与他人的互动中可能或可能不显著。这三个层次是个人、关系和社区个性身份，这些身份使你与众不同。关系身份是你与其他人（如丈夫教师/学生和执行/经理）关系的产物。社区身份“通常与大规模社区联系在一起，例如国籍、族裔、性别、宗教或政治派别”
DOC:L8: 霍尔的公共身份与泰勒的社会身份本质上是相同的，Gudykunst对跨文化交际中最重要的身份进行了进一步的分类
DOC:L9: 我们的社会身份可以建立在我们的人口统计类别（e。民族性，种族，性别，年龄，社会阶层），我们扮演的角色（e。g，学生，教授，家长），我们在正式或非正式组织的成员资格（例如，政党，社会俱乐部），我们的协会或职业。g，科学家，艺术家，园丁），或我们的成员在污名化的团体（e。无家可归者，艾滋病患者）。
DOC:L10: 3.2 The Need to Understand Identity
DOC:L11: 理解你的认同感的必要性是不言而喻的。认同发展被认为是每个人心理健康的关键因素。根据Pinney的说法，一个人青春期的主要目标是形成一个理想，“那些未能获得安全身份的人面临着身份混淆，他们对自己是谁以及他们在生活中的角色不清楚。
DOC:L12: 对身份的理解也是跨文化交际研究的一个重要方面。全球化进程、武装冲突（部分基于文化差异）、移民带来的国内多样性、异族婚姻和不同价值观推动的国际接触的增加，增加了文化间环境中身份认同的重要性
DOC:L13: 越来越多的美国公民意识到自己的身份。在2000年的人口普查中，这是第一次允许被调查者选择一个以上的类别来报告他们的种族身份。约有2.4%的受访者代表了近700万美国人，确认自己是两个或更多种族4 2000年人口普查中的另一个问题允许个人在“祖先或民族血统”中写下这个问题产生了大约500个不同的类别，其中超过90个类别的哈哈德人口超过了10万6人口普查局报告说，这些信息是真实的需要“量身定制服务以适应文化差异”和“解决不同群体的语言和文化多样性问题”这也是一个很好的衡量U。多样性和人们对自己身份的认识水平。
DOC:L14: 重新洗牌身份，创造新的，往往更僵化的群体。我们都生活在一个不安定的世界里，这在一定程度上是受到了对身份认同虚幻观念的影响。布鲁克斯在《纽约时报》上谈到“尽管受到信息技术和全球化力量的影响，但古老的国家身份仍然令人惊讶地持久”。布鲁克斯认为，人们变得越来越自我隔离，在社会和身体上与表现出不同文化特征的群体保持距离，这些文化特征可以包含政治观点。宗教信仰和生活方式的选择。快速变化的世界秩序和传统社会结构的剧变所带来的不确定性正在许多人中造成高度的不确定性。作为对这些变化的回应，“数以百万计的人认为，他们的确定性和安全性的最佳庇护所是一个基于种族相似性、共同信仰、经济利益或政治相似性的群体，换句话说，当人们努力适应现代社会生活的动态时，认同感正成为他们如何生活以及与谁交往的一个重要因素
DOC:L15: 跨文化交际研究最直接关注的问题是身份如何影响和引导人们对自己和他人社会角色的期望，以及如何为你与他人的交际互动提供指导方针。例如美国。是的。教授和学生之间课堂互动的文化模式是非常明确的。在课堂上，学生可以自由提问，并尊重教授的观点。学生们知道，教授会要求他们回答有关课程的问题，这种期待会给他们灌输一种动力，让他们做好准备。教授或学生的身份为课堂行为提供了蓝图。但这里描述的蓝图是为美国教室设计的。在集体文化中，如日本，身份角色是相同的，但期望是不同的。日本学生通常不希望被要求回答问题，他们也很少在课堂上问教授问题。这个例子有点过于简单化，但它表明了理解身份在跨文化环境中的作用的重要性
DOC:L16: 3.3 Establishing and Enacting Cultural Identity
DOC:L17: ASolden告诉我们，当你在日常生活中，在不同的环境中，通过与他人的互动，差异被建立、重新建立和展示，你通过交流不断地创造和再现你的文化身份，“正是通过交流，我们才能够表达我们与他人的相似之处和不同之处。”，在第三章中，创造和表现身份的文化实体和家庭可以采取多种形式，包括“对话、历史纪念、音乐、舞蹈、仪式、仪式和各种社会戏剧”
DOC:L18: 如前所述，最初的身份发展和展示是与家庭成员互动的产物。家庭是将我们与过去联系在一起的故事的来源，为我们提供了“认同感和与世界的联系”。这些故事也融合了文化信仰和价值观，成为一个人身份的一部分。
DOC:L19: 通过对比美国和日本学校的学生互动风格，可以看出文化对建立个人认同的影响。在美国，个人主义被强调，甚至连小孩子也被教导要独立和发展自己的个性。美国学校鼓励在教室和运动场上进行竞争。学生们很快学会表达自己的观点，并可以自由地挑战他人的观点，以此作为维护自己身份的一种手段。与众不同是一种普遍而有价值的特质。这与南美洲、西非和东北亚的集体社会形成了鲜明对比，在那里，孩子们学会了重要的依赖和相互依存，认同感是“由关系、关系和群体成员关系来定义的”。这就产生了促进与群体相联系的认同感的活动。在日本的小学里，班主任把班级分成四五个学生小组，鼓励他们集体解决问题，而不是单独解决问题，日本的年轻学生，从他们的学习小组和他们所就读的学校中获得身份。他们被教导要避免与众不同，要遵守日本谚语“大树多风”
DOC:L20: 身份也在文化仪式中确立和展示，这些仪式被用来帮助青少年在进入成年时提高对自己的认识。在一些不发达的社会，这种仪式可能涉及到痛苦的身体体验，例如男性或女性割礼，但在发达国家，仪式通常不那么苛刻，而且通常是一种节日庆典。例如，成人礼是用来将犹太男孩引入成年期的，在那里他们对宗教责任更大。在墨西哥文化中，女孩们期待着她们的五味子，海尔顿他们的十五岁生日。庆祝活动是承认一个年轻妇女已经达到性成熟，现在已经成年，准备承担额外的家庭和社会责任的一种手段。此外，庆祝活动旨在重新树立宗教信仰、良好道德和传统家庭价值观的美德。在欧洲美洲文化中，成年的仪式一般没有那么明显，但往往与个人获得更大程度的独立性有关，例如，高中或大学毕业的SGraduation带来了对自我教育和新身份的期望。
DOC:L21: 一旦建立起来，身份在许多方面就开始了，从童年到青春期再到成年。几乎所有文化中的个人都有展示其宗教或精神身份的方式。许多犹太人都穿着长袍或其他与众不同的衣服，在基督徒中，这是常见的看到穿作为个人首饰项目。穆斯林妇女戴着传统的头巾（头巾），因为这被认为是她们宗教身份的一部分。70有些男女在额头上戴一个红点，表示他们对第三章文化传统和家庭工业宗教的虔诚。这些符号中的每一个都表明佩戴者属于一个特定的宗教团体，这是包容和排斥的标志。
DOC:L22: 参与纪念活动往往表明身份。美国的7月4日、法国的巴士底狱日和墨西哥的独立日都是民族认同的庆祝日。纽约市一年一度的圣帕特里克节游行为爱尔兰传统的人们提供了一个机会，让他们为自己的民族认同感到自豪。新年是人民重新点燃他们的德国身份的时候，此外，卢纳罗啤酒节的庆祝活动让中国人和许多其他亚洲文化的人遵守传统，重申他们的身份。每年夏天，日本各地的村庄和城市都会举办以古代神道教传统为基础的松里节。这些庆祝活动是社区内团结的象征，并为参与者提供了一个展示其地区特性的机会
DOC:L23: 虽然身份设定的许多习俗受到传统的约束，但不断演变的环境可以带来新的方式。大卫·安达尤比（David andAyouby）发现了这种变化，他对密歇根州底特律地区的阿拉伯少数民族进行了一项研究。他们发现，早期移民和最近的阿拉伯竞争对手对阿拉伯身份的理解存在分歧。早期到达美国的移民“满足于通过吃阿拉伯食物，听阿拉伯音乐，甚至以他们有限的能力说阿拉伯语，以一种仪式性的方式来满足和表现他们的种族。”72然而，最近来的阿拉伯移民有一种“更加政治化的身份，这是由于他们在内战和中东政治动乱中的经历造成的。他们认为，作为一个阿拉伯人，在他们祖国的事件中扮演更积极的角色，比如寄钱回来或成为政治上的活跃分子
DOC:L24: 当然，有更多的方法建立和实施你的身份比我们在这里讨论。例如，我们没有提及语言、口音或姓氏的明显文化识别标记。但是这个概述应该让你相信你的身份的复杂性以及他们是如何被文化塑造的。
DOC:L25: 3.4 Cultural Identity and Intercultural Communication
DOC:L26: 我们已经指出，你的身份是通过与他人的交流互动建立起来的。赫赫特和他的同事认为，身份认同也“通过社会交往得以维持和修正”。然后，认同开始通过塑造期望和激励行为来影响互动。”如前所述，当你与他人互动时，你会不断地进出不同的身份，对于每一个身份，你都会采用一套适合该身份和环境的交际行为。你的文化塑造了你对各种社交场合的正确沟通方式的理解和期望。g、教室、医院或销售会议。然而，这些理解和期望是受文化约束的，76在一种文化中合适的东西在另一种文化中可能不合适。我们已经说明了美国和日本的学生/教师互动的不同。这两个国家的学生和教师在课堂上应该如何行动和交流，在文化上有着完全不同的标准。但是，如果一个日本学生被安排在美国的教室里，又会怎样呢
DOC:L27: 在跨文化会议中，对身份展示和交流方式的不同期望带来了产生焦虑、误解甚至冲突的潜在可能性。这就是为什么Imahori和Cupach认为“文化认同”是跨文化交际中的一个重要因素。7继续我们的学生/教师的例子，试着想象一个来自不重视交流自信的文化的学生在一个典型的美国学校会有什么样的感受。是的。教室。由于不习惯让老师质问学生，他们可能不愿意举手，可能会认为向老师提出挑战的美国学生粗鲁甚至傲慢。为了避免跨文化交流中的潜在问题，你需要培养科利尔所说的跨文化能力。
DOC:L28: 跨文化交际能力是指当你所承认的身份与你所描述的身份相匹配时，例如，如果你为一个有主见、直言不讳的美籍美国人而承认自己是一个受人尊敬的人，非评价型的越南人共同协商什么样的关系才能达到某种程度的相互满足，那么每个人都必须将相应的身份归属于对话伙伴。你的调整和住宿通常是必要的
DOC:L29: 科利尔说，为了在跨文化交际中进行有效的交际，一个人所宣称的文化身份和交际风格必须符合对方赋予他的身份和风格。但由于沟通方式可能不同，参与者将不得不寻找一个中间地带，这种寻找将需要灵活性和适应性。作为一个简单的例子，日本人传统上用日语/U鞠躬来问候和告别对方。是的。在商务会议上，日本人学会了握手时轻轻鞠躬。在这样做的过程中，他们正在调整他们的正常问候方式，以适应那些来自美国的人。是的。长期驻日的美国企业代表已经学会了效仿这种行为。因此，在实现这一目标的过程中，形成了一个相互满意的社会协议，参与者展示了跨文化交际能力的主要组成部分动机知识和技能，这些将在第11章中讨论
DOC:L30: 3.5 Family
DOC:L31: 中国人说，如果你了解家庭，你就不需要了解个人。“我父亲为我种了种，我为我的孩子种了种。”。非洲有句谚语说：“有孩子的人不会死。”在美国，人们告诉希尔德伦：“苹果不会落在离树很远的地方。”尽管这些观点略有不同，但都提请人们注意家庭生活的重要性和持久性。家庭是人类制度中最古老、最基本的机构，更重要的是，“作为一个社会机构，家庭与其他社会制度交织在一起，>这也是在每一种文化中都能找到的普遍经验。当KiIm指出，“家庭是社会的基本单位，它是它生存的核心，她赞同同样的概念。你经常看到在一些地方，以及非洲许多国家，政府的具体演变甚至消失；然而，在每一章中，这些国家的家庭的文化勇气和家庭都存活下来。由于它已经存活了数千只小牛肉，所以家庭单位是一种非常有效的手段，它提供了社会的调节和连续性，w，loAnd，而家庭安排和模式采取了各种形式，Nye和Berardority提出“没有家庭，人类社会就不可能存在”。
DOC:L32: 斯特朗和他的同事指出，“作为当代美国人，我们生活在一个由多种家庭组成的社会里——已婚夫妇、继父家庭、单亲家庭、多代家庭、同居成年人、无子女家庭、男女同性恋家庭等等。有了这样的多样性，我们如何定义家庭呢？虽然对刚才提出的问题没有简单的答案，但拉曼纳和里德曼提出的一个定义很有帮助：“家庭是任何性表达或亲子关系或其他亲属关系，在这种关系中，人们通常有祖先、婚姻或收养关系—（1）形成经济家庭，在一个或另一个地方，人们可以在桑拿和照顾任何年轻人中找到他们，（2）认为他们的想法与群体密切相关，以及（3）随时欢迎这个群体。”40我们喜欢拉曼纳和里德曼的定义，因为它足够宽泛，涵盖了世界上大多数类型的家庭结构。也就是说，他们的定义是描述性的和非种族中心主义的，因为它“结合了传统的和客观的标准，以及更具社会心理意义的家庭、家庭、家庭和社会实践”
DOC:L33: 十七世纪的英国神职人员查尔斯科尔顿（Charles Colton）对家庭的重要性作了极好的介绍，他说：“家庭是最基本的统治单位。作为一个人所依附的第一个社区，作为一个人学会生活的第一个权威，家庭确立了社会最基本的价值观，即个人、家庭和文化共同传授文化的“精华”。史密斯和莫斯比在他们的文章中强调了这一点：“家庭是最杰出的社交者，因为他们将在社会中发挥作用。”也许这个家庭最重要和最强大的影响在于它将一个生物有机体转变成一个必须与其他人共度余生的人。当你离开舒适的子宫时，家人会向你问好。从这个意义上说，家庭是第一个社会化的主体。正如德吉诺娃和赖斯所指出的：“家庭是知识、价值观、态度、角色和习惯从一代人到另一代人的主要传递者。通过文字和例子，家庭塑造了孩子的思维方式和行为方式，使之成为习惯
DOC:L34: 斯韦尔多、新娘、凯利、和维恩雄辩地强调了家庭的意义：“这里是一个人在这里有第一次经历爱、仇恨、给予和否定；以及深深的悲伤。在这里，第一个希望被提出并实现——这是被任命的。这里是一个人学习信任谁和害怕谁的地方。最重要的是，家庭是人们开始生活的地方。
DOC:L35: 3.6 Forms of Family
DOC:L36: 尽管所有文化都将家庭视为最重要的社会制度之一，但家庭的形式和形式体现了每种文化的集体和历史信仰。是的，有一些文化差异，大多数人在一生中都会遇到两个家庭：（1）他们出生的家庭（定向家庭）和（2）当他们有配偶时形成的家庭。在过去的几十年里，世界各地的家庭经历了许多变化，改变了两种普遍的家庭形式。在讨论这些问题之前，让我们先简单介绍一下在大多数文化中发现的两种常见的家庭形式。这两种类型是核心型（通常被认为是父母和子女）和延伸型（通常包括祖父母和亲戚）
DOC:L37: 核心家庭
DOC:L38: 核心家庭，通常被称为“两代家庭”，是大多数西方文化中最典型的模式。Ferraro和Andreatta对核心家庭做了一个很好的总结，他们写道，“经济支持、儿童保育和社会互动的日常需求与核心家庭本身有关，而不是与广泛的亲戚有关，”核心家庭，就像所有的深层结构机构一样，体现了许多支持这种家庭模式的文化价值观。例如，核心家庭通常具有很大的地域流动性，这是建国以来美国文化的一个特点，核心家庭的文化价值观也反映在育儿实践中。根据特兰迪斯的说法，这里少了一些条条框框，少了对服从的强调，同时鼓励探索和创造。这种探索和创造力的一部分体现在核心家庭中长大的孩子们是如何迅速离开家，独自“体验生活”的。正如哈维兰和他的合著者所说，“一旦孩子达到成年年龄（18岁），父母对他们没有进一步的法律义务，孩子对他们的父母也没有义务，美国的文化价值观和对待孩子的态度。老年人同样在核心家庭中被复制。在这些家庭中，老年人通常不与子女一起度过“老年”时光
DOC:L39: 大家庭
DOC:L40: 如前所述，大家庭不同于核心家庭，Tischlero对前者进行了极好的描述：“大家庭包括核心家庭之外的其他关系和世代，因此与已婚父母及其子女一起，可能还有父母，配偶子女的兄弟姐妹和姻亲。大家庭的所有成员都住在一所房子里，或住在彼此靠近的室内，形成一个合作单位。”历史上，提施勒提到的合作社通常是出于经济原因而聚集在一起，分担工作量和抚养子女。在贝基家族的大家族中，沙粒的价值观可能不同于在核家族中发现的价值观。例如，“大家庭坚持服从，并且更有组织，而不是核心家庭。不经久不衰，家庭教会你，你的大家庭不同于核心文化，“给你提供了衰弱的沟通能力”。
DOC:L41: 3.7 Functions of the Family
DOC:L42: 所有家族，无论其类型、形式或文化，都执行类似的功能。几乎所有这些功能都是为了教导新的文化成员，从出生的那一刻起，他们需要知道什么才能在这个意义上的社会和谐中生存和生活，文化把家庭作为一个社会机构来指导人们正确的思维方式和行为方式，使家庭成员成为被特定文化所重视的人某些功能似乎是所有文化的共同点家庭考试家庭因全球化而改变
DOC:L43: 生殖功能
DOC:L44: 性别角色家族在任何文化中最重要的功能是对老年人的再生治疗。现代技术增加了对幼儿的社会化，为繁育大的体格（人工授精，体外受精），所有培养物都需要新的婴儿输液。斯特朗和他的同事们指出：“家庭通过生产（或收养）和抚养孩子来取代社会中年纪较大的成员，使社会成为可能。这听起来很简单，很明显，这一基本功能使一种文化得以延续。没有新生命的注入，这种文化很快就会消失。
DOC:L45: 经济功能
DOC:L46: 所有家庭的一项重要任务是传授经济共享和责任，而生产商品和服务的方法，甚至分配手段，因文化而异，“在几乎所有的社会中，家庭作为一个社会单位消费食物和其他必需品。因此，一个社会的经济制度和家庭结构往往密切相关，62这意味着几乎每个家庭的职能之一就是提供基本的食物需求。衣服和庇护所。在这一章的后面，你会注意到家庭经济功能的变化如何教导重要的文化价值观，如物质主义、节俭、分享和努力工作
DOC:L47: 社会化功能
DOC:L48: 如第二章所述，家庭是一代又一代传承重要文化元素的“老师”之一。斯特朗和他的同事在书中写道：“孩子在出生后的几年里都是无助和依赖的。他们必须学会走路和说话，学会关心自己，学会行动，学会爱，学会触摸和被触摸。教育孩子如何融入他们特定的文化是家庭最重要的任务之一，家庭社会化过程的一部分是教育他们的核心价值观和世界观。很明显，关于如何成为一种文化的有效成员的“教训”来自各种各样的来源，然而，最初是家庭让孩子接触到“最重要”的思想这就是说，不仅家庭将准则和价值观传给孩子，而且家庭还“让他们初步接触到信仰的问题，6岁以下的孩子并不是出生在一个自动要求他们相信一个神、许多神或没有神的世界里。对一个“更高的力量”的献身，安拉或基督，佛陀或孔子的话，或自然的力量，必须学习，教学过程从家开始。巴里和他的同事们提供了另一份通常属于这个家庭的价值观目录。这些包括训练服从，责任，培养成就，自力更生，和一般的独立性。6简言之，我们同意凯西的观点，他写道：“家庭为新一代人的价值观和道德观提供了发展和成长的环境；这些价值观和道德观离不开家庭这个单位。
DOC:L49: 身份功能
DOC:L50: 身份功能你在本章前面学习过，人们有多重身份，个人的，民族的，文化的，性别的，种族的，社会阶层的，家庭的。我们坚持认为，家庭也许是所有身份中最重要的，因为家庭是这一身份的一员。简单地说，家庭的社会化功能就是家庭是第一个传递身份信息的机构。伯圭尔提出这个问题，除了以下几点：“在我们成为自己之前，我们是X或Y的儿子或女儿；我们被分为一个家族，在成为一个独立的社会存在之前，我们被一个家族的名字所识别。在这个意义上，家庭不仅是社会的基本单位，而且为每个人提供了最基本的社会身份。家庭通过让孩子了解他们的历史背景，了解他们文化的永久性，以及与他们的民族或文化群体相关的特定行为、习俗、传统和语言来实现这一点。
DOC:L51: 3.8 Communication, Culture and Family
DOC:L52: 文化依靠家庭的社会单位来产生和延续文化的经济、政治、艺术、教育活力和福祉
DOC:L53: Trenholm和Jenson10/14在第三章“文化身份与家庭”中阐明了家庭与社区的联系。他们写道，家庭是一种社会结构，既是交流的产物，也是交流发生的背景。事实上，这是我们拥有的最丰富的交流方式之一。”这个家庭教授许多沟通技巧，向人们介绍语言并告诉他们如何使用这种语言。通过观察、模仿和练习，你将了解整个交流行为的范围。正如Gamble和Gamble所说，“我们首先要学习的是家庭如何建立、维持和结束关系，如何表达自己；如何争辩，如何表达爱意；混合型企业如何选择可接受的主题
DOC:L54: 3.9 Individualism, Collectivism and Famlily
DOC:L55: 个人主义和集体主义的概念对跨文化交际的研究非常重要。个体-集体维度评估了一种文化倾向，即鼓励人们成为独特的、独立的或顺从的、相互依赖的人。更具体地说，文化被归类为个人主义的价值观，个人高于群体，而集体文化则强调群体的需要和目标，而不是自我。
DOC:L56: 个人主义
DOC:L57: 我们刚才描述的两种取向在家庭环境中得到体现，这并不奇怪。也就是说，在每个家庭中，孩子们开始学习（起初无意识地）与个人主义或集体主义有关的价值观。这些课程的实施有多种形式。让我们来看看这些形式，正如我们在本章中强调的，大多数文化特征都根源于一种文化的深层结构。对美国人来说，个人主义，正如它适用于家庭一样，与美国的历史有部分联系。从殖民地早期到工业革命时期，核心家庭在美国文化中一直占据主导地位。在这些最早的核心家庭中，早期到美国旅游的人会报告说，父母为他们“极度不守纪律、自我肯定的后代”感到骄傲，而美国的家庭则有许多不同的设计，个人主义仍然是大多数家庭的标志：这种家庭倾向于“强调独立和个人自主这种独立的培养是美国儿童的睡眠安排”，即使在与儿童打交道时，北美人也试图为他们提供自己的床、房间，尊重他们的个人隐私权，并试图通过鼓励他们解决自己的问题来灌输他们一种自力更生和独立的意识.Triandis强调了北美对个人的态度。他写道：“在个人主义文化中，独立是被期望和重视的，鼓励自我实现。母亲和孩子都生病了，孩子被鼓励离开巢穴，这种独立和自主鼓励自力更生。野村和他的同事在他们自己的事情“发展自己的观点”或解决自己的问题时扩展了这个想法美国的孩子们似乎被鼓励自己做决定
DOC:L58: 当然，北美并不是唯一一个家庭反映出个人主义倾向的人。在强调个人成就和个人权利的德国，“不属于家庭、友谊圈子之外的任何群体，都不是不寻常或不正常的行为，这种个人主义观点背后的原因是，人们认为自己是自主的个体，有自由选择一个群体而不是另一个群体，或者保持独立
DOC:L59: 集体主义
DOC:L60: 一句亚裔印度谚语说：“一个人离家庭的距离，莫过于一根手指与手。”这句谚语是我们讨论集体主义和家庭的一个极好的介绍，因为它表明“家庭依赖在集体社会比那些强调个人主义的家庭更强烈。l 42正如我们在本节开头所指出的，在集体文化中，人们对家庭有着深刻的忠诚和依恋。当沃尔珀特告诉我们，在印度，家庭成员“共同财产、所有物质财产、食物、工作和爱、一起执行宗教仪式，经常住在同一屋檐下，你可以看到这种相互依存。当我们转向拉丁文化时，个人主义和集体大家庭的对比是生动的。”大家庭成员相互依赖，照顾孩子，[和]。。。提供友谊和支持。“”英戈尔茨比提供了一种“一种将家庭置于个人利益和发展之上的社会组织”的拉丁人在家庭中的经验的不系统。它是传统社会观的一部分，突出了中国社会内部的忠诚与合作，是一个文化底蕴深厚的案例，家庭集体观有着深厚的历史渊源。例如，关于墨西哥，罗德里格斯把历史、集体主义和家庭三个思想联系在一起：“从我们祖先的时代起，社区就照顾了其子女。阿兹特克人接受了来自邪恶的孩子进入氏族，并给了他们卡拉伊科拉森。他们把他们社会化，教导他们传统，自律和服从。是这个团体给了他生命，并维持了他的生命。
DOC:L61: 波多黎各文化是社会化进程中涉及到集体取向的另一个例子。根据卡拉斯基洛的说法，“对于波多黎各人来说，家庭是一个广泛的社会单位，它包含了各种各样的关系。扩展的家庭作为社会化的主要代理人，作为其和社会和商业联系的安全网。”撒哈拉以南非洲国家文化中也发现了获得保护的手段、在需要时陪伴的成员以及与扩大集体家庭相同的想法。事实上，威尔逊和恩吉写道，“丈夫、妻子及其子女的核心家庭（一、三、三、三、三、三、三、三、三、三、三、三、三个家庭，一、三个家庭，一、三个家庭，一、三个家庭，一、三个家庭，一、三个家庭，生育家庭）被认为是不完整的，没有大家庭。”这种家庭结构的集体性激励每个人“为农家教育的社区做出有意义的贡献，增强全体成员在社区中的凝聚力和归属感。]>在这些类型的家庭中，儿童由一系列的成年人抚养和养育。例如，根据佩尔策的说法，育儿做法包括“在婴儿期和幼儿期由几个成年人母亲抚养，尼萨·里士满和吉斯特林在他们注意到这一概念时强调了这一概念，“非洲大家庭确实得到了扩展。其成员有父母子女、祖父母、叔叔阿姨、婆婆、不同程度的表兄弟姐妹，以及与血缘无关的人。”22你可以在马赛谚语中观察到这些家庭的集体性质，“孩子没有主人”。当然，这意味着，部落的所有成员都对孩子们的社会化负责，在我们结束集体主义和家庭主义的章节之前，还应该再研究三种文化（阿拉伯、日本和中国）和一种共同文化（美洲印第安人）。埃舍里克对阿拉伯集体主义观点的一个极好的预览
DOC:L62: 在集体和大阿拉伯家庭中，人们“作为一个单一的经济单位分享工作、收入和支出”，“例如在埃及”，大家庭成员承担家务，在田地里工作，照顾年幼者和老人。阿拉伯家庭，作为他们集体取向的一部分，在这样的世纪里发展了一种强烈的家庭忠诚感。在沙特的贝多因人部落中，家庭“培养和保持了强烈的忠诚和依赖感”。阿拉伯人对集体家庭的看法不仅是几千年来的传统，而且这种价值观似乎随着家庭在21世纪从一个地方迁移到另一个地方而传播。例如，阿拉伯裔美国人对集体家庭的看法非常传统，即使在美国也是如此。他们继续拥有“大家庭，所有的阿姨、叔叔、表亲和祖父母都被视为直系亲属，即使家里只有一个养家糊口的人
DOC:L63: 日本是另一个在家庭中体现集体主义的文化。正如费拉罗和安德烈亚塔所指出的，“在以群体为导向的文化中，如日本，人们为家庭或利益等更大群体的利益而奋斗。更具体地说，正如它适用于日本家庭一样，“鼓励个人在家庭中找到满足自己需要的东西，并将集体利益置于个人利益之上。”这意味着，孩子们被培养成“与他人一起寻求满足，而不是一个人。”这种对家庭中集体选择性的强调使孩子们成为成年人，他们是对家庭和群体高度忠诚的文化的一部分。日本父母也期望他们的孩子顺从，避免可能扰乱家庭和睦的冲突。这些忠诚、集体主义和和谐的传统家庭价值观是如此重要，以至于日本人期望它们成为个人生活的一部分。日本人有一句话重申了这些价值观：“即使一个大家庭不住在一起，父母和祖父母也应该住在附近。中国人对集体主义的看法根深蒂固于儒家思想，家庭利益高于社会和其他群体的利益。”67家庭的重要性在历史上不仅与儒家思想有关，而且与中国的地理性质有关。由于中国的广大地区相隔甚远，大多数中国人总是感到脱离中央政府。因此，家庭忠诚取代了所有其他制度。正如这个中国人所说：“天高皇帝远。”忠诚的价值如此强烈，以至于人种学研究表明，中国孩子的成长方式教导他们不应该给家庭带来耻辱，这将被视为缺乏奉献精神。因此，在中国，孩子们被社会化，意识到别人对他们的看法，并被期望采取行动，以便在尽量避免不赞成的同时，最大限度地获得他人的赞同。”朱棣文和朱棣文的观点大致相同：“孝道是中国文化的一个重要价值观。传统上，中国的孩子对他们的父母有一种终生的责任感，最理想的例子是毫无保留地致力于以各种可能的方式取悦他们
DOC:L64: 对美国印第安人来说，“大家庭成员是传递方式和价值观的重要老师。”然而，美洲印第安人集体主义的有趣之处在于，“尽管与盎格鲁-欧洲文化有着近五百年的破坏性接触，但美洲土著人在家庭习俗方面仍然存在着重大差异，17说到这种差异，柴郡作家不仅将自己定位为特定家庭的成员，而且将自己定位为一个部落的成员，这创造了一个更大的亲属关系结构，以此为基础。记住这一点，与许多家庭相互关联，人们选择这种做法是因为这种扩展了的定义，他们的文化是一个大家庭，“这不是不寻常的惯例。让年轻人呆在不同的家庭里。”