===== 第1章翻译.docx | word/document.xml =====
DOC:L1: 1.1 What is culture
DOC:L2: 文化这个词有许多不同的含义。对某些人来说，它指的是对文学、音乐、艺术和食物的欣赏。对于生物学家来说，它很可能是在实验室培养皿的营养培养基中生长的细菌或其他微生物群体。然而。对于动物学家和其他行为科学家来说，文化是人类行为的全部学问。这个词最早是由英国人类学家爱德华比泰勒在1871年出版的《原始Clt》一书中这样使用的。泰勒说，文化是“一个复杂的整体，包括知识、信仰、艺术、法律、道德、习俗以及人类作为社会成员所获得的任何其他能力和习惯。”自泰勒时代以来，文化概念就成为人类学研究的焦点
DOC:L3: 文化是人类生存的有力工具，但却是一种脆弱的现象。因为它只存在于我们的头脑中，所以它是不断变化的，很容易丢失。我们的文字、政府建筑和其他人造的东西仅仅是文化的产物。它们不是文化信息。因此，考古学家不能在挖掘中直接挖掘文化。他们发现的破罐子和其他古人的文物只是反映文化模式的物质遗骸——它们是通过文化知识制造和使用的东西.
DOC:L4: 有三层或三个层次的文化是我们学习的行为模式和认知的一部分。最明显的是。是区分我们特定社会的文化传统的主体。当人们谈论意大利、萨摩亚或日本文化时，他们指的是使这些民族彼此不同的共同语言、传统和信仰。在大多数情况下，那些分享我们文化的人之所以这样做，是因为他们是在父母和其他拥有我们文化的家庭成员的养育下获得了我们的文化
DOC:L5: 第二层文化可能是你身份的一部分，是亚文化。在复杂多样的社会中，人们来自世界上许多不同的地方，他们往往保留着许多原始的文化传统。因此，他们很可能是他们新社会中一个可识别的亚文化的一部分。亚文化的共同文化特征使他们与社会的其他部分区别开来。在美国，容易识别的亚文化的例子包括种族群体，如越南裔美国人、非洲裔美国人和墨西哥裔美国人。这些亚文化的每个成员都有一个共同的身份、饮食习惯、方言或语言，以及来自他们共同祖先背景和经历的其他文化特征。当亚文化成员与主导民族文化之间的文化差异模糊并最终消失时，亚文化就不复存在了，除非它是一个拥有共同祖先的群体。今天在美国的德裔美国人和爱尔兰裔美国人通常都是这样。他们中的大多数人首先表明自己是美国人。他们也认为自己是国家文化主流的一部分。
DOC:L6: 文化的第三层由文化共性构成。这些都是人类共同学习的行为模式。无论人们生活在世界的哪个角落，他们都有这些普遍的特点
DOC:L7: 1.2 Features of Culture
DOC:L8: 考察文化的特征有助于我们理解文化的概念，使我们了解这些特征是如何影响交际的
DOC:L9: 文化是后天习得的行为
DOC:L10: 文化模式不是任何个体所固有的。它们不是从上一代遗传下来的；相反，它们是通过学习或与个人环境互动的过程获得的。文化习得的过程称为文化融合。学习环境包括家庭、社区、学校、社会团体、物理环境等。如果环境不同，每个人学习或获得的文化也会不同
DOC:L11: 文化通常是无意识获得的。
DOC:L12: 应该注意的是，文化的学习通常是无意识地进行的。我们与文化的关系就像鸟与天、鱼与水、人与空气的关系。只有当我们被剥夺了自己的文化或被置于一种全新的文化中，我们才能意识到文化对我们的重要性。没有文化，我们就无法生存。由于文化往往是无意识地学习的，我们往往无法解释自己的行为。在跨文化研究中，我们应该有意识地了解文化是如何影响我们自己和他人的行为的
DOC:L13: 文化在其成员之间是共享的。
DOC:L14: 所学的文化模式不是任何个人的财产，而是由同一群体或社会的成员共享的。当我们说A和B来自同一个崇拜者时，很简单A和B有着相同的生活模式：相同的交流符号，相同的说话规则，关于什么可以作为食物吃什么不能作为食物的相同想法。对自然和人的信仰，等等。尽管个人对一种或另一种行为方式可能有不同的偏好，但他们必须共享一个系统，从中做出个人选择。在同一个系统中，个体可以很容易地相互理解，并适应周围的环境。如果我们想了解来自其他文化的人，并与他们进行有效的沟通，我们必须努力了解他们的生活方式
DOC:L15: 文化是持久的
DOC:L16: 持久的文化不是一蹴而就的。它是人类知识的沉淀，是人类在漫长的文明进程中创造的物质财富和非物质财富的集合。文化的这种性质使一种文化的发展具有连续性，并使其成员在终生学习文化的过程中得到加强。
DOC:L17: 文化既表现为含蓄的，也表现为显性的。文化的某些方面很容易观察到，而有些方面则不易观察到。穿着、说话和工作的方式显而易见，但这些表面行为背后的思想和动机却普遍得不到承认。对文化和文化人的研究不仅要学习显性的规则，还要学习与之相关的隐性的信仰、价值观和态度
DOC:L18: 文化是适应性和变化性的
DOC:L19: 虽然文化具有持久性和持久性，但它不是静态的。人类的任何伟大发明和进步，都会给人们的思想观念、生活方式、行为方式等带来变化。这些变化往往发生在文化的表层，而深层结构，我。道德观念、价值观和价值取向、世界观和信仰可能会保持或缓慢变化。因此，对文化的研究应该采取动态的视角。我们不能假定文化的任何特征都是永恒不变的。文化是适应性的和可变的这一信念也使我们有可能了解新的文化并使自己适应它们
DOC:L20: 文化是相互联系的
DOC:L21: 任何文化都是一个整体。文化的所有组成部分都是相互关联的。文化的一个方面的变化必然会带来其他方面的变化。文化和人的研究也应该采取关系的方法。换句话说，我们应该研究文化的一个方面与其他方面的关系。只有这样，我们才能对一种文化及其人民有一个全面的了解
DOC:L22: 1.3 elements of culture
DOC:L23: 虽然文化是由无数元素组成的（食物，住所，工作，防御，社会控制、心理安全、治理形式、社会和谐、人生目标等等），我们将研究在每种文化中发现的五种成分。了解这些要素将使你能够理解这样一种观念：虽然所有文化都有一套共同的看法而行为，这五个特定的方面往往将一种文化与另一种文化区分开来。
DOC:L24: 我们从文化中最重要的一个组成部分开始——宗教。几千年来，宗教一直被人们用来帮助他们了解宇宙、自然现象、为什么而死以及如何与他人共处。宗教的影响可以从一种文化的整个结构中看到，因为它具有许多基本功能。这些功能包括“社会控制、冲突解决、加强群体团结、解释无法解释的原因和情感支持。26在许多方面，宗教就像文化本身，因为它为信仰的追随者提供了一套价值观、信仰，甚至是具体行为的准则。这些指导方针有意无意地影响了从商业实践（清教徒的职业道德），到政治（伊斯兰教和政府之间的联系）到个人行为（个人道德准则）的一切。宗教的这一多层面及其与文化的关系意味着，要理解任何一种文化，你还必须了解这种文化的成员如何解释世界是如何运作的，以及他们认为自己是如何融入这一过程的
DOC:L25: 两千多年前，罗马演说家西塞罗说过：“历史。在日常生活中提供指导，给我们带来古老的信息西塞罗是正确的；所有的文化都相信这样一种观点，即历史提供关于过去的故事，作为如何活在当下的教训。这些故事也有助于人们融入所谓的“共同文化”这种“共同文化”创造了强烈的认同感。随着这些对重大历史事件的描述代相传，人们开始意识到“他们属于哪里，他们的忠诚在哪里”，这些过去的故事也为一种文化的成员提供了很大一部分他们的价值观和行为准则。历史突出了文化的起源，“告诉”它的成员什么是重要的，并确定了他们可以自豪的文化成就。虽然所有文化都使用历史来传递有关该文化的重要信息，但每一组信息对于特定文化都是独特的。大屠杀的“教训”、西班牙征服墨西哥、修建中国长城的动机、1947年印度和巴基斯坦的冲突。而2001年9月11日的事件，对于他们各自的文化来说，都具有独特的意义和不同程度的重要性。这些事件也有助于解释这些文化成员的当代观念。简言之，研究历史既能联系新旧，又能为未来指明方向。
DOC:L26: 价值观是每种文化的另一个关键特征。贝利和人民强调在文化中的角色扮演，当他们写道，“价值观是至关重要的维护文化作为一个整体，因为他们代表的素质，人们认为是必不可少的继续他们的生活方式。把价值观看作是人们认为在这种情况下必须坚持的终极标准是有用的。价值观和文化之间的联系如此紧密，以至于在每一种文化中都有一套关于一种文化的“指示”，很难不讨论一种文化，即他们应该如何生活，如何讨论另一种文化。正如Macionis所指出的，价值观是“文化上定义的可设计性、善和美的标准，作为社会生活的广泛准则”，28任何关于文化价值观的讨论的关键词都是“准则”换言之，价值观决定了特定文化中的人们应该如何表现。在文化价值观不同的程度上，你可以预期跨文化交际的参与者在相似的环境下会倾向于表现和预期不同的行为。例如，虽然所有文化都重视老年人，但随着文化的变迁，这种价值观的强度往往会大不相同。在韩国、中国、日本、墨西哥和美国印第安文化中，老年人受到高度尊重和尊敬。他们甚至被征求意见和建议。这是instark与美国的对比，美国的重点是年轻人
DOC:L27: 所有文化的另一个特点是我们称之为“社会组织”这些组织（有时称为社会制度或社会结构）代表了文化中的各种社会单位。这些机构包括家庭、政府、学校、部落和宗族。所有这些组织的基本前提是相互依存的必要性和现实性。正如拉文达和舒尔茨所指出的，“人类的相互依赖意味着我们不能作为孤独的个体生存，而是需要与他人生活在一起。这种“与他人共同生活”意味着存在着“受规则支配”的模式化互动，这些组织的所有成员都学习并展示了第一章的文化和交流。这些社会系统建立了沟通网络，并规定了个人、家庭和社会行为的规范。他们还建立了群体凝聚力，使人们能够始终如一地满足他们的基本需求。”这些组织的运作方式及其所推进的规范对于每种文化都是独特的。下面的例子强调了这些组织的性质：“社会结构反映了我们的文化，例如，我们有国王和王后，还是总统和总理。此外，在我们的社会结构中，文化将角色分配给不同的参与者，他们期望个人如何表现他们所代表的，甚至如何着装。
DOC:L28: 语言是所有文化的共同特征。因哈维兰和他的同事指出：“语言是人类文化运作的基础。语言和文化以多种方式联系在一起。无论是英语、斯瓦希里语、汉语还是法语，大多数单词、它们的用法、赋予的意义、使用的语法和句法都带有特定文化的识别标志。Bailey和Peoples进一步发展了语言在文化存在中的重要作用，他们写道：“语言是一个民族生活方式的所有其他方面的基础，它们与自然环境、家庭生活、政治组织、世界观等的关系。儿童的社会化大多依赖于语言，语言是文化代际传递的主要载体。
DOC:L29: 1.4 what is communication
DOC:L30: 如果你在互联网上的搜索引擎中输入“沟通的定义”这个词，你会发现数以百计的尝试试图定义这个词，在我们努力开发一个单一的定义时，我们已经尽力隔离这些定义中的许多共同点。我们认为人类的交流是一个动态的过程，在这个过程中，人们试图通过在特定的环境中使用符号来与他人分享他们的想法。
DOC:L31: 1.5 components of communication
DOC:L32: 沟通既与“交流”有关，也与“社区”有关。它来自拉丁语“communicare”，意思是“共同”或“分享”。基本假设是：沟通是一种人类行为形式，源于与其他人联系和互动的需要。因此，通信可以简化为人们之间发送和接收信息的行为和过程
DOC:L33: 沟通可以在不同的层次上进行，可以分为几种类型。它是一个理解和分享意义的过程，在两人或小组中进行。那么，这种互动是由什么构成的呢？下面的简短对话可以用来说明人际互动的组成部分。
DOC:L34: A和B是上课前几分钟教室里的两个学生；嗨，鲍勃，你今晚有事吗？o:我有两张黄油效果的票。想和我一起去吗？B：当然老师进了教室，所以B降低了声音）什么时候？A:嘘，我们下课后谈谈
DOC:L35: 在这段对话中，A想邀请B和他一起去看电影。A启动对话，他是信息或交互的源头。一个有组织的想法，并把它变成文字的语言代码，这样的过程被称为编码。A通过谈话的方式表达了他的想法-信息，我。是的。语言渠道。信息的接收者，通过解码过程对信息进行解释后，给出他对信息的回应。老师的进入干扰了谈话，被认为是“噪音”的互动：A知道他的邀请已被接受，并决定稍后再谈。这里是接收器B！对消息的响应使消息源或发送者能够理解其消息是如何被接收的，这种信息被称为反馈实际上使消息源或发送者能够调整自己以便继续进行交互。反馈和响应是相关的，因为接收者的响应是发送者反馈的正常来源。而A和B之间的对话是在课堂的背景或语境中进行的。环境可以小到教室或餐桌，同时也可以大到整个文化环境。不同的语境往往导致不同的交际行为。跨文化交际和文化内交际是同一个组成部分，但在跨文化交际中，信息的发送者和接受者来自不同的文化，他们的编码和解码方式以及对交际事件的环境或情境的反应都有很大的不同。下图显示了通信事件的组件和过程。
DOC:L36: 1.6 features of communication
DOC:L37: 人际交往是一个复杂的过程。以下是交际的一些最重要的特性
DOC:L38: 交际是动态的
DOC:L39: 在任何情况下，沟通都是一种持续的活动。在通信事件中，消息的发送者和接收者不断地从编码器转变为解码器，消息也随之发生变化。相互作用的每一个阶段的变化。
DOC:L40: 交际是交互式的
DOC:L41: 通信总是以两种方式进行：信源向接收者发送消息，接收者响应接收到的消息，并向信源发送消息或响应，因此信源和接收者处于一种互惠的状态，试图在这个过程中相互影响。影响是什么以及影响如何发挥作用是跨文化交际者最关心的问题之一。
DOC:L42: 交际包括言语交际和非言语交际。言语交际只是传递信息的渠道之一。我们不必用语言表达我们想要表达的一切。我们用自己的身体、标志甚至衣服来向别人展示我们的思想。据统计，我们大部分的交流都是通过非语言手段进行的
DOC:L43: 交际可以是有意的，也可以是无意的。
DOC:L44: 有意不是沟通发生的必要条件。一声叹息或皱眉伴随的讲话，如果被接收者注意到，也可能会带来意想不到的信息。对于交际过程中的双方来说，一方有意无意的任何行为都会对另一方产生一定的影响和产生一定的意义。使事情复杂化的是，我们常常没有意识到发出的信息及其产生的影响。因此，可能会出现意想不到的结果
DOC:L45: 交际是规则支配的
DOC:L46: 因为交际是一个复杂的过程，说话者对信息的构造和解释还有一定的规则。然而，这些模式在文化上有定义。研究性交际和跨文化交际在很大程度上是对交际者交际行为的调节模式进行研究。如果模式得到共享和理解，任何沟通都将变得简单有效。
DOC:L47: 交流依赖于符号的使用
DOC:L48: “符号或代码是交流的基本组成部分。符号的形式可以是书面或口头的文字、身体标志、尾巴、像图片或衣服这样的物体、颜色，以及对任何认识和理解它们的人来说代表某种意义的符号。所有的文化都使用符号，但它们通常赋予同一个符号不同的含义，并可能使用不同的语言来表示相同的意思。因此，有能力的跨文化交际者必须学会“阅读”对话者使用的符号，并理解确切的信息
DOC:L49: 交际是不可逆转的
DOC:L50: 通信无法检索-由接收者传递和解释的信息永远无法收回。虽然我们可以修改消息，但原始消息产生的效果仍然存在。言下之意，不当的交际行为可能会产生严重的后果
DOC:L51: 交流发生在物质和社会环境中
DOC:L52: 交流不是在真空中发生的。我们在特定的物理环境和特定的社会因素下与他人互动。物理环境是我们互动的背景，在很大程度上，它定义了我们交流的内容和方式。此外，物理环境的象征意义可能有助于实现预期的意义。社会语境使对话者处于各种社会关系中。人与人之间的关系将决定交流的形式和内容。物理和社会背景共同定义了交流的实际实践：交流什么，在哪里，何时，与谁以及如何实现
DOC:L53: 1.7 the use of communication
DOC:L54: 沟通与身份。
DOC:L55: 自我不是天生的，而是在与他人交流的过程中获得的。通过与他人的联系，信息被积累起来，帮助你确定你是谁，你属于哪里，你的忠诚在哪里。身份是多维的，一个人有许多身份，从自我概念、与家庭的情感联系、对性别的态度到关于你所有身份的单一概念的信念，都是在与他人互动过程中演变而来的
DOC:L56: 沟通与人的感知
DOC:L57: 个人经验表明，当你第一次遇到某人时，收集信息会立即开始。这些信息有两个目的。首先，它能让你了解另一个人，其次，它能帮助你决定如何向那个人展示自己。这些判断会影响从选定的讨论主题到您决定继续或终止对话的所有内容。这些信息，从口头和非语言信息收集，在跨文化交际中是必不可少的，因为在许多情况下，你正在与“陌生人”打交道
DOC:L58: 沟通和人际需求
DOC:L59: 在大多数情况下，人是社会性的生物，与他人交流满足了基本的需要。和别人交谈会产生一种愉快的体验，因为它会产生一种温暖和友谊的感觉。沟通是实现你内在社会成分的主要方式之一。这种与他人的联系提供了一种包容和关爱的感觉
DOC:L60: 沟通与说服
DOC:L61: 沟通可以让你发送口头和非口头的信息，这些信息可以塑造其他人的行为。如果你花一点时间思考一下平时的活动，你会发现你在无数面对面的情况下都在试图影响别人。从工作中推销产品，到迷路时向别人问路，再到向教授索要更高的分数。在所有这些情况下，您都将通信作为一种工具，允许您对环境进行某种程度的控制
DOC:L62: 1.8  The Link Between Culture and Communication
DOC:L63: 我们每个人都出生在一种文化中，这种文化教会我们许多共同的意义和期望。我们通常很好地学习我们自己的文化的做事、说话和思考方式，以至于很难像其他文化中的人那样思考、感受和行动
DOC:L64: 词作为交际的基本组成部分，传达意义，但词的意义受文化的影响很大。意义在人身上，而不是在文字上，每个人都是特定文化的产物，这种文化传递着共同的和恰当的意义。因此，如果我们想学会用一门外语进行良好的交流，我们就必须了解赋予这种语言意义的文化。换句话说，文化和交流是密不可分的：你不能没有一个没有另一个。文化赋予意义，为交流提供语境，而交流的能力使我们能够表现出我们的文化价值观，并分享我们的语言和文化
DOC:L65: 但是我们自己的母语和文化是我们的一部分，所以我们在旅行到另一个国家时，就把它们当作是被授予的，就像我们随身携带护照一样，我们自己的文化设计的地方，我们通过护照来看待新的环境。用我们自己的文化作为评判其他文化的标准，被称为民族中心主义，尽管是无意的，但我们的民族中心主义的思维和行为方式往往妨碍我们理解其他语言和文化。当我们观察不同文化时，改变镜头的能力和意愿既是治疗和预防文化盲的方法。学习一门新语言，在我们学习它所属文化的背景时，提供了练习镜头的机会
DOC:L66: 每种文化都形成了一套适合该文化的模式。如果人们在另一种文化中做不同的事情，他们不是“错的”，他们只是对美国文化和美国语言的不同，这并不意味着你必须变得“美国化”，表现得像一个美国人，但这确实意味着要努力理解美国人民和文化