===== 第4章翻译.docx | word/document.xml =====
DOC:L1: 泰米莉、历史、宗教和文化认同等因素会影响你的决定，如思考什么和如何行动。它可能是一些平凡的东西，比如去参加夏季音乐会，或者在工作中是否使用“是的先生/女士”。另一方面，它可能相当复杂，比如影响你对计划生育、茶话会或集体谈判的看法。你的想法和你对事件的反应在一定程度上取决于你对这个世界的看法，而这个世界深受文化价值观的影响。你认为重要的往往是童年时期所学到的价值观的产物，这些价值观激励着你的行为。价值观是“赋予一种文化独特的品质”以文化价值或集体社会稳定为基础的个人自由偏好，如在中国，也不像在美国
DOC:L2: 上帝是一个还是多个？焚烧美国国旗可以接受吗？你会吃鲸鱼肉吗？你对一个观点、一个道德问题、一个道德问题、一个提议的行动方案、或者在特定环境下如何行事的态度，都会受到文化价值观的强烈影响，你的价值观可能会与来自另一种文化的价值观相冲突。识别和处理这种冲突的能力在成功的跨文化交际中起着核心作用。本章将使您了解文化价值观的影响，并理解不同文化之间的价值观差异。为此，我们将（1）考察感知（2）将感知与文化联系起来（3），简要讨论价值观，（4）考察文化价值观的不同模式或维度
DOC:L3: 4.1 Perception
DOC:L4: 著名的理论物理学家史蒂文·霍金和他的同事认为，正如模型在科学中的应用一样，人们构建“心理模型”。“为了解释和理解日常世界”，而由此产生的知觉会受到次客观的影响，因为它们“是由一种透镜形成的，即人类大脑的解释结构。”我们同意这一点，并认为文化在这一过程中起着非常重要的作用。文化对感知的影响的一个简单的例子就是你在看月亮时看到的东西。大多数美国土著人会想象一个人的脸，但许多美国印第安人和日本人都能看到兔子；中国人声称看到一个女人逃离她的丈夫；萨摩亚人报告说有个女人。是什么原因导致这些截然不同的观点？原因是感知不同的文化如何教会他们的成员以不同的方式看待世界，感知是你如何理解你的物质世界和社会世界，如何建构现实。正如德国小说家赫尔曼·黑塞（Hermann Hesse）所写，“除了我们内心所包含的真实之外，没有别的真实存在”，事实已经被你置于你的体内，由你来解释、分类和组织你选择监视的刺激。换句话说，认知是人们将外部事件和经验转化为有意义的内部理解的过程。尽管物理维度是感知的一个重要阶段，但你必须意识到感知的心理方面有助于你理解跨文化交际能力，如第一章所指出的，通过让大量的人接触微笑，文化产生了相似的意义和相似的行为。然而，这并不意味着每个人在一个特定的疾病中，我们将以完全相同的方式来看待，正如本章后面所述。两个例子将阐明真实与知觉之间的相互作用。第一部分对比了基于文化的沟通方式。
DOC:L5: 由此可以很容易地想象，一个文化上无知的美国人会如何认为一个典型的日语使用者是回避的、模棱两可的，甚至是口是心非的。第二个例子涉及不同文化对年龄的看法。在美国，文化教导年轻人的价值，拒绝变老。根据一位交流研究者的说法，年轻人认为老年人比其他年轻人或中年人更不值得交往这一点因地制宜：北方人对老年人的负面看法最多，对老年人的负面看法也不多。年轻人和老年人，存在于所有文化中，例如，mbo、Housa和Yoruba：每个群体都看到了中东复活节、亚洲、拉丁美洲-经济学人，2011年4月，p。72印度文化。老年人被认为是一个非常积极的生活方式。注意哈米斯·安德莫兰对非洲老年人的评价。”人们相信，一个人年纪越大，他就越聪明。生活使他经历了各种各样的经历。因此，在非洲是一种资产。年龄越大，人们从社会，特别是年轻人那里得到的尊重就越多，“从这些例子中可以清楚地看到，文化影响着一个人的主观现实，它的功能之间有着直接的联系，而缺陷可以通过文化、知觉和行为获得。对知觉的更全面的理解理解阿尔德和冈德森提出的以下五个特征。知觉是有选择性的，因为有太多的刺激在同一时间争夺你的感官注意力，你把注意力集中在选定的信息上，过滤掉其余的信息。感知是有问题的——生活的经历教会你以某种方式看待世界。1是——文化教会你大部分知识的意义
DOC:L6: 4.2 value
DOC:L7: 你所信仰的是你价值观的基础。你觉得对你自己和你所生活的社会都是你的价值观的结果。更准确地说，“文化塑造的个人价值观决定了我们如何生活”，人们通常认为这些价值观不仅应该由他们自己遵守，也应该由其他人遵守。例如，美国人非常重视个人自由和个人权利，他们认为全世界的人都应该享受同样的机会）价值观不仅是个人持有的，也是集体的领域，安徒生和泰勒阐明了这一点，“价值观引导着社会中人们的行为”和“塑造特定文化中的社会规范”简言之，我珍视人们认为维持自己文化所必需和至关重要的品质和行为。它们为价值观的意义确立了标准，即它们告知文化的成员，在几乎所有人类努力的环境中，什么是正确与错误、好与坏、正确与不正确、恰当与不恰当。下面的陈述对价值观的作用给出了明确的解释：“在任何社会，无论是部落还是现代社会，都会有价值观，即人们应该如何对待彼此，如何对待他人。人们应该工作，娱乐的适当性，与超自然的彗星关系，最好的是与其他社会联系起来，最好的文物种类，如何使儿童社会化，等等“制度化的文化价值观定义了什么值得为之牺牲，什么值得保护，什么让人害怕，哪些科目值得研究，哪些题目值得嘲笑。如第2章所述，你的价值观和文化的所有重要方面一样，都是通过各种来源（家庭、历史、谚语、媒体、学校、教会、国家等）获得的，因此往往是基础广泛、持久和相对稳定的。当一种文化的价值体系被制定时，它为该文化的成员建立了预期的、规范的行为模式，并制定了用来判断人们行为的标准。不幸的是，这些标准常常适用于其他文化中具有不同价值观的成员，这常常导致误解、误解甚至冲突。由不同文化价值观引起的冲突可能与某些看似无关紧要的事情有关，比如吃某些食物是否合适（例如，美国和印度教对蜜蜂的态度）或更实质性的问题，如资本惩罚。任何跨文化接触的一个好的经验法则是，“如果你认为对方很奇怪，他们可能会认为你很奇怪。
DOC:L8: 4.5 Cultural Patterns
DOC:L9: 人和文化极其复杂。为了帮助减少这种复杂性，cuama attems的表达，有时被称为价值取向，被用来作为一个保护伞，共同谈论价值观、信仰和其他取向，这些都是文化中占主导地位的群体的特征。当这里使用时，这个词是指一个特定文化的成员所共有的基于文化的信仰、价值观、态度和行为。这些模式包括促成社会群体对世界的看法以及他们如何生活在这个世界上的条件。文化模式在跨文化交际研究中很有用，因为它提供了一个系统的结构来帮助识别和检验重复出现的价值观。在讨论文化模式之前，一些警告性的评论将帮助你更好地使用本章介绍的模式。当使用文化模式来帮助您了解其他文化所展示的各种想法和活动时，您应该记住以下四个注意事项
DOC:L10: 你不仅仅是你的治疗方法：正如第一章所指出的，文化的主导价值可能不会被该文化中的所有个人所分享。年龄、性别、教育、收入水平、个人经历等因素，以及其他具有民族特色或典型文化的因素！因为人们对几乎所有社会的异质性都不只是他们的文化。想想构成美国人口的许多民族、宗教取向和政治前景。因此，用来描述一个国家的文化模式通常应局限于该国主导文化的成员。积淀重新整合，因为语言是线性的，我们被迫一次只收集一种文化模式。然而，重要的是，要真正让模式在隔离中不工作；它们相互关联，相互融合，换句话说，它们是一致的。如果一个被视为综合性信念系统，那么价值观的老年人将被视为与认知单词有关的光谱和决策模型的其他价值观。这些po。无论你怎么看、想、想，感觉世界历史观都会告诉你文化的变化，狡猾的模式是动态的。美国民权运动引发了导致妇女权利的行动，这反过来成为同性恋权利的典范。随着全球化创造了一个更加相互关联的世界，人们意识到不同的价值观。2011年初席卷许多阿拉伯国家的动荡，部分是与专制精英所持的动荡大不一致。即使认识到文化和价值体系的动态性，你也需要记住，深层文化结构总是抵制变化和缓慢发展。再次说明许多埃及年轻男子为自由和民主示威，宣称一个妇女的标语牌在家里
DOC:L11: 模式可能是矛盾的：在许多情况下，您可以在特定的文化中找到矛盾的值。在美国经常有这样一句话：“人人生而平等，但对少数民族的种族偏见和针对同性恋的暴力仍在继续。美国社会目前面临的一些最具分裂性的问题堕胎、同性婚姻、枪支权利和学校祈祷都是价值观对比的结果。事实上，保守派和自由派之间的分歧是意识形态价值观的核心差异。这些类型的矛盾存在于所有的文化中。《圣经》提倡帮助他人，《古兰经》教导所有人要有兄弟情谊。然而，在美国和许多穆斯林国家，一些人非常富有，而另一些人则非常贫穷，即使有刚刚提出的保留意见，对文化模式的研究也是一项令人担忧的工作。然而，当你从事任何跨文化的努力时，你应该记住，你是在和一个人打交道，而这个人可能不会表现出那种文化的特点。
DOC:L12: 4.6 The Values Amercians Live By
DOC:L13: 由于美国人口的多样性和多民族性，试图为美国价值观提供一个总体分类是一个挑战。查伦的声明承认了这个问题：“列出美国的价值观是一项艰巨的任务，因为有许多例外和矛盾”，然而，他补充说，“在一般水平上，美国人共享一个价值体系。”Kim指出“所有美国人都有相似的特点，不管他们的年龄、种族、性别或种族，NA n n:Eval尽管这本书更倾向于解释其他文化，但探索美国文化价值观的一节也是必不可少的。对于不是主流文化成员的人来说，这些信息将提供新的见解和理解。作为主流文化的一员，本文分析了美国。中国文化价值观的形成有三个原因。首先，无论走到哪里，人们都携带着他们的文化，而这种文化影响着他们对所遇到的人的反应。第二，审视自己的价值观可以揭示经常被忽视或被认为是有价值的文化信息。最后，个人文化价值观可以作为与文化进行比较的一个重要参考点。科尔斯教授花了一生的大部分时间致力于提高跨文化的知名度。在韩国生活后，他回到美国，开始为和平队举办文化讲习班。他还曾在美国信息署（USIA）担任培训主任。科尔撰写了一本20世纪80年代的专著《美国人的生活价值》，旨在帮助外籍人士适应在美国的生活，该书目前仍在互联网上广泛流传。尽管写于近30年前，科尔认为美国人的13个价值观（见图4）。1）继续准确描述主要U。闷热。每个值单独讨论。
DOC:L14: 个人对环境的控制
DOC:L15: 最早的欧洲殖民者来到美洲，相信他们能够驯服这片荒芜的新土地，并将自己选择的政治和宗教机构灌输给它。毫无疑问，许多人觉得他们只是在遵循创世记1:28中上帝的指示：“上帝赐福给他们，上帝对他们说，要繁衍生息，充实大地，你们要制伏它，管辖海里的鱼，空中的飞鸟，和地上一切活物。」行使对自然的控制权，将环境置于自己的意志之上，这一想法支撑了美国边境向西移动所需的物质和政治决心。在今天的美国，掌握自然的价值体现在建造纵横交错的公路、阻挡大河河水的水坝、穿山越岭的隧道、跨越宽阔海湾的桥梁以及将男女带入太空的宇宙飞船上。控制自然的能力被认为是正常的，甚至是正确的。这就产生了一种大胆的方法来克服所有的障碍，并相信一个人应该控制自己的环境和实现任何目标的能力。
DOC:L16: 变化
DOC:L17: 与环境控制密切相关的是变化和进步的价值观自从这个国家成立之初，人们就认同一系列促进进步的前瞻性信念和态度。这种取向的各个方面包括乐观、接受变化、强调未来而不是过去或现在、相信能够控制生活的各个阶段，以及对普通人的感知能力的信心。这种对变化和进步的热情在第四章“计算法则”中很明显美国人传统上是以某种方式对待环境的。为了社会或个人利益而征服、驯服或利用的事物。正如本章后面所讨论的，许多更古老、更传统的文化，他们目睹了文明的兴衰，信奉宿命论，认为变革和进步是有害的，他们往往难以理解美国人对历史和传统的普遍漠视。美国人对进步和更美好未来的基本信念与乐观主义者形成鲜明对比（美国人很可能用这个词来形容来自许多其他文化的人的消极或批判的态度，尤其是拉丁、亚洲和阿拉伯，那里对过去有着明显的崇敬。在这些文化中，未来被认为掌握在“命运”、“上帝”手中，或者至少掌握在统治社会的少数有权势的人或家庭手中。认为人们总的来说可以以某种方式塑造自己未来的想法是天真的、傲慢的，甚至是亵渎神明的。
DOC:L18: 时间及其控制
DOC:L19: 对美国人来说，时间是一种有价值的商品，是一种需要衡量和合理利用的东西。美国人按照时间表来管理他们的生活，时间表通常分为每小时、每天、每周、每月，甚至每年。截止日期和截止日期是项目必须完成的时刻。你。是的。商务代表往往会很快通过介绍性的手续，并迅速“开始工作”，这与墨西哥等其他文化形成鲜明对比，在墨西哥，人们认为在开始商务讨论之前了解对方很重要。在美国，日程安排通常是不灵活的，会议准时开始，通过一个明确的议程，并迅速结束。在其他文化中，时间被认为是更具可塑性的，和某人在一起可以接受一个时间表。即使是美国的开国元勋们也认为时间是重要的，正如本杰明·富兰克林的一句话所表明的：“不要浪费时间，一定要用在有用的事情上。”美国人对onime的持续价值体现在企业实践中。例如，“沃尔玛。开创了大家都站着的每日清晨会议，以便迅速开始工作，缩短会议时间，然后出去执行达成的协议。”
DOC:L20: 平等/平均主义
DOC:L21: 平等也许是最珍贵的美国价值，并载入《美国独立宣言》序言，该宣言指出“人人平等，平等的概念在宪法中得到进一步保留，宪法规定，“高贵不应由美国授予，“我们国家的创始者应该确保他们逃离的英国社会种姓制度（一个落地的世袭贵族）在美国不能发展，而不是关注“创造平等”的字面意义，让我们看看这些词背后的交易，亚伯拉罕·林科伦8/14第4章CalnathLalaesin 1860年对这一点我们认为最为恰当的解释是：“我们确实希望最卑微的人有平等的机会与其他人一起致富。因此，渗透到当代美国社会的价值可以称为“平等机会”所有人都应该有同样的机会去获得生活，国家通过法律和教育机会，保证这一权利。
DOC:L22: 美国，机会均等的价值转化为平等和社会关系。例如，大多数主要的社会关系形式主义倾向于促进平等主义，而不是等级制度。形式通常不重要。在二次关系中，大多数的友谊和同事也被视为平等的，通常是以名字为基础进行互动。来自那些坚持正常社会结构的文化人士常常发现与美国人一起工作会让人不安，他们认为，这种差异会降低社会地位差异的价值。我们并不是暗示美国人完全无视等级制度，但通常是次要的考虑，或者只适用于特定的场合，例如座位安排和形式介绍。请记住，矛盾经常存在于你的内部。是的。价值观。美国的历史上充斥着基于肤色、种族、性别、教育水平、社会科学院、性偏好甚至选择信仰的歧视例子。不幸的是，今天，有些人仍然继续使用这些标准来评估其他人。汉森承认，许多美国人经历过不平等的时期，但她指出，“并非所有公民都有平等的权利，并为实现这一理想而奋斗。但是美国人还是很重视这个国家的历史观念
DOC:L23: 个性与隐私
DOC:L24: 在美国，另一个重要的文化价值是个性，美国人常常把它称为“自由”。从广义上讲，个人主义，正如17世纪英国哲学家约翰霍尔德的著作中所发展的那样，认为每个人都是独特的、特殊的、完全不同于所有其他人的，是自然的基本单位洛克的观点很简单：个人的利益是或应该是至高无上的，所有的价值观、权利和义务都起源于个人。个人主义在美国人中的影响如此之大，以至于它催生了美国的其他价值观，如个人主动性、自力更生和平等机会。对个人的重视在世界其他地方也有，但它已经成为美国文化的基石。这个价值的起源有一个很长的故事。在你身上。在美国历史上，对个人主义的强调源于早期殖民者想要摆脱当时欧洲社会的压制性条件，无论是考虑性、社会或伦理问题，美国人自己都占据着举足轻重的地位。这种观念如此强烈，以至于一些美国人认为一个不能展现个性的人与社会格格不入。不管是文学、艺术还是美国历史，传达的信息都是一样的：个人成就、主权和自由是最受颂扬和推崇的美德，美国人非常明显的群体取向（mited）甘农和皮莱带来了这个观点。美国人也以群体为导向，是群体或网络的一部分，在几乎所有的情况下，与群体或网络保持一致是成功的关键。在团队结构中，专业化被提升，每个人都被期望为最终产品或服务增加价值，因为这个概念很容易用体育作为比喻来说明。大会堂里有设计的击球手、夹击手和替补投手。足球有场地踢者，特殊球员，双轮返回者和其他专家。在每种情况下，一个人的特长都是用来使整个团队（团队）受益的，同时提供一定程度的个人认同感
DOC:L25: 自助控制
DOC:L26: 美国人对自助和个人成就的重视是独立、平等和个性价值观的发展，在美国，这种价值观的体现体现在美国普遍听到的“自力更生”、“站在自己的双脚上”、“不依赖他人”等表达方式，你的家庭名称或学校通常只会帮助你获得一个初步的介绍或内部的看法。任何后续的收益都必须通过个人优点来获得。理论上，美国社会组织所蕴含的平等概念为每个人提供了物质和社会进步的机会。我们必须为此努力。从贫富走向财富的机会仍然是美国的基本信念，实际上可以在克林顿总统和奥巴马总统的政治生涯中看到。这两个都是从卑微的开始开始，最终还是坐在了庆祝会上。十九世纪英国诗人威廉·亨利简洁地抓住了这一美国。他写道：“我是命运的主人，我是我灵魂的帽子，是我灵魂的主宰。”。
DOC:L27: 竞争与自由企业
DOC:L28: 在美国，对竞争持积极态度是生活的一个组成部分，从小就开始接受教育。无论是通过儿时的游戏，还是在课堂上不断被要求回答问题，美国儿童的竞争天性都得到了鼓励。对人进行排名、分级、分类和评估，以便每个人都知道谁是最好的。媒体不断提供“前十名”名单的人，学校，医院，电影，度假地点，和无尽的。美国经济体系自由市场企业是建立在竞争的基础上的，美国政府不断鼓吹自由开放的市场。假设是个人，任凭自己的能力，可以更干练、更快地实现他们所期望的目标。此外，这个制度被认为是“公平的”，因为每个人都有相同的机会这种竞争精神会给美国人带来问题，当他们与不分享价值观的人交往时。例如，在某些文化中，一个人的社会地位和经济地位可能是家庭关系、在学校上学的时间长短，甚至年龄的结果。在这些文化中，基于个人价值的竞争是次要的考虑因素。此外，促进相互依赖和合作的文化对集团内部竞争持负面看法
DOC:L29: 未来方向
DOC:L30: 一句古老的格言认为美国人对历史并不特别感兴趣，因为他们对历史的了解很少。虽然这有点言过其实，但它确实指出，在美国，未来的事情通常优先于过去。即将发生的事情最吸引人，因为我们正在做的事情似乎不如我们本来可以做的或将来要做的事情好。改变、冒险、对年轻人的压力和乐观都是美国文化的标志，反映了对未来的重视。作为一个民族，美国人一直在思考未来会发生什么。很小的孩子甚至玩玩具（洋娃娃，汽车，枪，等等），他们冲向，并准备，成人。胡德。你想要什么，你现在就想要什么，所以你可以抛开这一刻，继续下一刻。在教室里，美国学生热切地看着时钟倒数着每节课结束的几分钟，并提示他们转到另一节课或其他活动。阿德勒和冈德森恰当地抓住了美国的前瞻性重点，他们观察到，“面向未来的文化证明创新和变革主要是为了未来的经济利益。当我们在本章后面讨论克卢克洪和斯特罗德贝克的价值取向时，我们将回到这个话题
DOC:L31: 行动/工作方向
DOC:L32: 在美国，与工作相关的价值是如此重要，以至于第一次见面时经常问对方，“你在做什么”或“你在工作吗”，这个简单的查询中嵌入了这样一个信念：工作（做事情）是重要的。对大多数美国人来说，工作代表着一系列极具吸引力的道德和情感条件，而自愿的无所事事往往被视为一种极具威胁性和破坏性的社会条件。与认为体力劳动是较弱势群体的天意的文化不同，美国人对“人类劳动的尊严”给予了相当的重视这个价值观可以在美国的活动中看到。里根总统砍柴，布什总统清理灌木丛，福特总统。他花时间帮助人类栖息地为莱萨人建造家园，这项辛勤工作的主要回报，以及美国生活的一个重要方面，就是离开工作的时间。对美国人来说，闲暇时间是他们所向往的。这是从工作的要求和压力中解脱出来的。这种强调娱乐和放松的方式多种多样。每个周末，人们都会赶着乘坐房车出游，打高尔夫或网球，滑雪，骑山地车，去海滩，或者在赌场、赛马场或电影里“放松”。假期通常是花在做“某事”上的。美国人通常通过参加某种形式的活动来放松，然而，闲暇时间通常被视为一个“提神”的机会，因此人们可以带着重新投入的热情重返工作岗位
DOC:L33: 非正式
DOC:L34: 在加利福尼亚南部的星巴克，你要点的几乎任何星巴克都会有你的名字，而且期望在不久之后它会超过我们的名字，你很可能会听到你的名字喊出你的订单已经完成。在美国餐馆，服务员通常会用他们的名字介绍他们自己。这些做法是美国文化的特征，是非正式的例子，与你在其他更正式的文化中所经历的不同，这种非正式反映了美国人所重视的平等。每个人，无论地位、等级或财富都被视为平等的，不需要有坚定的区分。这种做法的例外是，对于某些职业的人来说，他们是军事、医疗、法院、神职人员、高级政府官员，而一个非正式的礼节并不意味着对他人缺乏尊重。相反，它传达了美国主导文化固有的平等和个性的感觉。
DOC:L35: 直接、开放和诚实
DOC:L36: 美国人经常用“照原样说”或“不要拐弯抹角”这样的短语在这些情况下，演讲者表示希望迅速触及问题的核心。这说明了直接、公开、诚实的交流比礼貌和面子更重要。在这里，你可以再次看到平等，非正式的影响，时间的重要性和感觉，每个人都可以照顾自己。美国人认为没有必要使用复杂的礼节，因为每个人都是平等的，诚实是一个人性格的积极标志
DOC:L37: 实用高效
DOC:L38: 实用性和效率也是主流文化的标志。与一些亚洲文化不同的是，美国的送礼通常都是在与送礼者预算相对应的限度内进行的。在美国，旧货出售是很常见的，人们不必去买二手货。在一个有一大群人的餐馆里，人们通常都会用goDutch，“每个人都会自己付账。不难看出，个性、独立和自力更生是美国人务实态度的核心考虑因素。因为在美国，强大的群体关系不起主要作用。在社会活动中，没有必要像在许多集体主义文化中那样，在相互义务的基础上建立人际关系。效率在美国的作用也可以从前面讨论过的高度结构化的时间使用中看出。美国人在处理问题时也倾向于非常理性或合乎逻辑。”Just12/14Chape/Carol laesgive me the facts，一个在美国经常听到的短语，说明了在做决定或判断时客观的重要性。理性优先于情绪性、主观性或多愁善感
DOC:L39: 唯物主义/求知欲
DOC:L40: 获得物质财富一直是大多数美国人生活中不可或缺的一部分。”事实上，美国人认为这几乎是一种物质上富裕、身体上舒适的权利。美国人认为他们的物质主义本质是“自然的和恰当的”，从本德斯的角度来看，美国的物质主义是国家平等机会哲学的自然产物。然而，美国人历来愿意为实现自己的梦想而努力工作。因此，获得物质地位，如一个大的家，各种各样的衣服，方便的个人交通工具，和大量的食物选择，被认为是对辛勤工作的回报。美国人喜欢从各种各样的材料中挑选，这一点在你们典型的超市里有很明显的体现，超市里有超过4万8千种材料，地铁里有很多三明治和调味品可供选择
DOC:L41: 4.7 Cultural Patterns and Intercultural Communication
DOC:L42: 文化模式在跨文化交际中占有非常突出的地位，它创造了一个过滤器，所有的语言和非语言符号都通过它来解释，所有的文化都有不同的感知、价值观、信仰、规范和社会实践文化模式描述了人们所感知的现实，他们认为什么是可取的，他们应该如何表现，他们通常做什么。因此，跨文化交际受到一个人文化背景的基本模式的强烈影响，以色列前总统西蒙·佩雷斯说：“所有人都有平等的权利，平等的权利是不同的。一方面，寻找人与人之间的相似之处，寻找跨文化交际所必需的文化；另一方面，你需要意识到并尊重文化差异。通过培养这种意识，你将开始发展一种法际伦理视角除了科尔的“美国人赖以生存的价值观”清单之外，还有许多其他学者从各个学科汇编的文化模式类型，例如霍夫斯泰德的“价值维度”集合，Minkov的“纪念性的sm与弹性的谦卑”Kluckhohn和Strodtbeck对“高语境和低语境下的价值复兴大厅”的分类Ting toomey对“脸谱和脸谱”的解释和应用，下表概述了最常见的模式及其对行为和交流的影响